(ｽﾋﾟｶ)わ～
レオちゃんのお屋敷おっき～！
さすが伯爵邸だね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君がメイドなんて
逆に仕事が増えそうだが
(ｽﾋﾟｶ)うっ…
どういう意味ですか！
だいたい なんで
先生までついてきたんですか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)お目付け役だよ
君が社交界で
粗相(そそう)しないようにね
(ｽﾋﾟｶ)粗相なんてしませんよ
お金貯めないといけないんです！
それに… メイドさんは
憧れの仕事ですから！
豪華なお屋敷に かわいい服
優雅で華やかな世界…
(ノック)
(ｽﾋﾟｶ)楽しみだな～
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そういうもんかね
(ｽﾋﾟｶ)失礼しまーす
(ドアを押す音)
ん？
ふんっ…
重(おも)っ！
こっ こんにち…
(一同)
レグルス邸へようこそ！ スピカ様！
(ｽﾋﾟｶ)ハッ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ぎゃあぁぁ！
♪～
～♪
(走る息遣い)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい 入らないのか？
(ｽﾋﾟｶ)いやいやいや
あんなメイドさん いるはずがない！
お屋敷 間違えちゃったんですよ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
レグルス邸と言っていたが？
(ｽﾋﾟｶ)うっ!?
(咆哮)
(ﾚｵ)あら スピカさん
(ｽﾋﾟｶ)ひいいいい…
＜なんでライオン!?
逃げたら食い殺すってこと!?＞
(ﾚｵ)どこ行くのかしら？
(ｽﾋﾟｶ)レ レオちゃん！
(ライオンのうなり声)
(ﾚｵ)どうどう 落ち着いて
ジョウワンニトウキン
(ｽﾋﾟｶ)＜何 その名前!?＞
(咆哮)
(ﾚｵ)落ち着きなさいと
言ってますの
聞けないのかしら？
(ﾗｲｵﾝ)く… くぅん
(ｽﾋﾟｶ)＜ライオン手懐けた!?
こえ～…＞
(ﾚｵ)さぁ
さっそく働いてもらいますわ
着替えてきてください
(ｽﾋﾟｶ)＜私 生きて帰れるかな…＞
(ｽﾋﾟｶ)わぁ 本物のメイド服だ
かわいい～！
(ﾒｲﾄﾞ長)ちょっと袖が
ブカブカですね
(ｽﾋﾟｶ)そうですか？
(ﾒｲﾄﾞ長)ええ
レグルス家では腕に力を入れ…
袖が弾け飛べば一人前です！
(ｽﾋﾟｶ)無理です
(ﾒｲﾄﾞ)たしかに あの細腕じゃね…
(ﾒｲﾄﾞ)あんなガリガリで
メイドが務まるの？
(ｽﾋﾟｶ)＜メイドさんって
そんな筋肉いるっけ？＞
(ﾚｵ)あなたたちも
はじめはガリガリだったでしょ？
(ﾒｲﾄﾞたち)お嬢様！
おはようございます！
(ﾚｵ)楽にして
(ﾒｲﾄﾞたち)覇っ！
(ｽﾋﾟｶ)＜メイドの挨拶
こんなんだっけ？＞
(ﾚｵ)よく似合ってますわよ
スピカさん
まあ仕事をしていれば
筋肉は すぐつきますわ
(ｽﾋﾟｶ)
＜つけたくないんですけど＞
今日はよろしくね レオちゃん
(ﾚｵ)否(いな)っ！
その服を着た以上 私のことは
レオお嬢様とお呼びなさい
ほかの使用人たちに
示しがつきませんわ
(ｽﾋﾟｶ)は はい！
すみません レオお嬢様！
ところで私は何をすれば…
(ﾚｵ)スピカさんには
私の付き人をしてもらいますわ
明日の舞踏会の準備を
手伝ってください
(ｽﾋﾟｶ)はい！
＜よ～し！＞
＜ハーバリウム・ブックを買うために
どんな仕事でも頑張るぞー！＞
(ﾚｵ)まずはトレーニング！
はああああああ！
(ｽﾋﾟｶ)＜部屋の掃除＞
重っ…
(ﾚｵ)10キロありますから
筋トレもできて一石二鳥でしょ
(ｽﾋﾟｶ)＜バカの発想！＞
(ﾚｵ)ん？ あら もう夕方ね
そろそろ ご飯をあげないと
スピカさんも
ガーデンに来てちょうだい
(ｽﾋﾟｶ)ガーデン!?
(ﾚｵ)どう？ スピカさん！
素敵なお庭でしょ！
(ｽﾋﾟｶ)＜うげ!? 庭ってか…＞
＜サバンナ!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おう スピカ
ここは最高だな！
動物ってだけで
手厚く歓迎してくれるぞ
(ｽﾋﾟｶ)＜見かけないと思ったら…
先生 馴染んでる！＞
どうして こんなに動物が？
(ﾚｵ)私が常に動物と一緒にいたくて
作ってもらったんですの
(ｽﾋﾟｶ)へぇ～！
(ﾚｵ)私にとって この子たちは
家族同然ですわ
(ｽﾋﾟｶ)＜レオちゃん
こんなに優しく笑うんだ…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)レオの強さの秘訣は
ここにあるのかもな
＜レオ・マジックは
どんな獣にも変身できる獣魔法…＞
そしてそれは動物のことを
深く理解すればするほど強くなる
レオらしいな
(ﾚｵ)癒されますわ～
(ｽﾋﾟｶ)＜一緒だ…＞
＜植物を理解して強くなる
ヴァルゴ・マジックと…＞
＜ペガスス先生が言ってたのは
こういうことだったのか＞
＜私も もっともっと
植物と向き合わないと！＞
(ﾚｵ)皆様
一日お疲れ様でしたわ
お父様は遠征でいないので
私が代わりに
挨拶させてもらいます
(一同)覇っ！
明日は 私の
社交界デビューの日でもあります
(ｽﾋﾟｶ)社交界デビュー？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)貴族の令嬢は
16歳で社交の場にデビューし
一人前のレディとして扱われる
＜つまりレオにとって明日は
初めての舞踏会という意味さ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜へぇ～
大事なイベントなんですね＞
(ﾚｵ)成功できるよう
ご尽力いただきたい！
(一同)覇っ！
(ﾚｵ)では解散！
(ｽﾋﾟｶ)＜レオちゃん
私と同じ歳なのに＞
＜お屋敷では みんなを仕切って
しっかりお嬢様なんだな…＞
＜なんだか今日はレオちゃんの
いろんな面を見れた日だった…＞
ん？
(鳥のさえずり)
(ｽﾋﾟｶ)＜メイド生活２日目は
朝早くから大忙しで＞
＜屋敷の掃除 お嬢様を起こし
身支度の手伝い＞
＜動物のエサやりに昼食準備
そして食後のトレーニング…＞
う～… お金を稼ぐことが
こんなに大変だったなんて…
親にマジ感謝
(ﾚｵ)スピカさん
お父様がご帰宅なさるので
出迎えに行きますわよ
(ｽﾋﾟｶ)あ うん！
(ｽﾋﾟｶ)レオお嬢様のお父さんって
どんな感じの人？
(ﾚｵ)お父様は
優しくて気品があって
紳士的な方ですわ！
(ｽﾋﾟｶ)＜きっと素敵な
お父さんなんだろうな＞
(物音)
(ｽﾋﾟｶ)あっ！
(ﾚｵの父)たあーっ！
ああああああ！
(ｽﾋﾟｶ)原始人!?
(ﾚｵ)お父様！
(ｽﾋﾟｶ)＜お父様!?＞
(ﾚｵたち)おかえりなさいませ！
(ﾚｵの父)うむっ！
出迎えご苦労！
(ｽﾋﾟｶ)＜紳士どこ!?＞
(ﾚｵ)女王陛下への謁見は
いかがでしたか？
(ﾚｵの父)うむ…
ああいう場は堅苦しくて慣れんな
生まれたままの姿で
野を駆けるほうがいい
(ｽﾋﾟｶ)＜それで あの姿か！＞
(ﾚｵの父)ところで その子は？
(ｽﾋﾟｶ)ス スピカです！
(ﾚｵ)お友達ですの！
臨時の使用人として
働いてもらってますわ
(ﾚｵの父)これはこれは
いつもレオが世話になっているな！
私はアルテルフ伯ウォルフ
アルテルフ卿と呼んでくれ
今日は娘の社交界デビューだ
緊張もあるだろう
支えになってくれ
(ｽﾋﾟｶ)＜いかついけど
すごく娘想いなんだ…＞
そういえば お母さんは？
(ﾚｵ)お母様は
２年前に亡くなりましたわ
私たちと違って
お体が弱かったので…
(ｽﾋﾟｶ)ご… ごめんね
(ﾚｵ)いえ 大丈夫です
たくさんの家族がいるから
寂しくないですわ
(ｽﾋﾟｶ)＜レオちゃん…
強いなぁ＞
(ﾚｵの父)よし レオ！
社交界の前にまず
領民たちに挨拶に行こうか！
(ﾚｵ)はいっ！
(ｽﾋﾟｶ)領民？
(ﾚｵの父)では…
レオ・マジック
(ﾚｵ)スピカさんもついて来て！
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ﾚｵの父)行くぞぉ！
(ｽﾋﾟｶ)走りで!?
(領民)お 領主様だ！
(領民)領主様がおいでなさったぞ
(ﾚｵの父)やあやあ みんな
元気にしていたかな？
(荒い息)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)随分 領民に
好かれているんだな
(ｽﾋﾟｶ)こ この村全部
レグルス家の領地なの？
(ﾚｵ)ええ
伯爵であるお父様が女王陛下から授かり
治めている場所ですわ
領民たちが平和に暮らせるよう
領地を管理するのも仕事のひとつ
ちなみに我がレグルス家の領地は
アラディア国一の広さですのよ
(ｽﾋﾟｶ)へ～ すごい！
将来的にレオお嬢様が全部継ぐの？
(ﾚｵの父)その通りだ！
レオは学園を卒業したあと
レグルス家を継いで領主になる器
(領民)レオお嬢様なら
よい領主になれますぞ！
(領民)美人で明るく
気立てがいいしな！
(ﾚｵ)フッ…
まったくもって
その通りですわ！
もっと褒めてくださいませ！
(ｽﾋﾟｶ)すごい！
まったく謙遜しない！
(ﾚｵ)私 尊敬するお父様に近づけるよう
頑張ります
(ｽﾋﾟｶ)すごいなぁ
レオちゃんは
同じ歳なのに大人っていうか
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そうかねぇ
(客)すごいですね 今日の舞踏会
(客)見ろ あそこ
ナンカ・スーゴイ・ヒート妃が来てる
(客)メーチャエライ公も一緒だ
(執事)そうそうたる顔ぶれですな
(ﾚｵの父)ああ
みんな 娘のデビュタントを
祝いに来てくれたんだ
レオは今どこに？
(執事)＜レオお嬢様でしたら…＞
(ﾚｵ)どうかしら？
(ｽﾋﾟｶ)わぁ～！
とっても素敵だよ レオお嬢様
(ﾚｵ)ありがとう
(ｽﾋﾟｶ)＜あれ？＞
(ﾚｵ)やっぱり？
ホールで一番目立っちゃいますわね！
(ﾚｵ)ところでスピカさん
(ｽﾋﾟｶ)あ はい！
(ﾚｵ)私 少々
おウンコに行ってまいりますわ
(ｽﾋﾟｶ)お嬢様！
全然上品じゃないよ!?
ってか ドレス着る前に行かないと！
(ﾚｵ)フフッ 失礼
(ドアが開く音)
(ｽﾋﾟｶ)＜私は
わかっていなかったのです＞
(使用人)早く捜せ！
(ﾒｲﾄﾞ)ガーデンは？
(ﾒｲﾄﾞ)いなかった！
(ｽﾋﾟｶ)
＜レオちゃんの抱える悩みを…＞
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃん遅いな…
(ドアが開く音)
(ﾒｲﾄﾞ長)大変よ！
レオお嬢様がいないの！
屋敷のどこにも！
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃんが!?
(ﾒｲﾄﾞ)お嬢様は いったいどこへ…
(ﾒｲﾄﾞ)見当たらないわ
(ﾒｲﾄﾞ)もう舞踏会が始まるのに！
(ﾒｲﾄﾞ長)
今日の主役はレオお嬢様よ
欠席になんてなったら
レグルス家の評判を落としかねない！
(ﾒｲﾄﾞ長)なんとしても捜し出して！
(ﾒｲﾄﾞたち)は はい！
(ｽﾋﾟｶ)＜レオちゃん どうして…＞
(ﾚｵ)＜はあ…
やってしまいましたわ＞
＜お父様もさすがに
お怒りになるわよね…＞
＜この日のために
ドレスを仕立ててもらったり＞
＜ダンスの練習にも励んできた…＞
＜すべては一人前のレディになって
お家を継ぐため…＞
＜けど やっぱりできなかった＞
＜この思いを打ち明ける
勇気があったなら＞
＜こんな事態には…＞
＜お母様＞
＜私はどうしたら…＞
(ﾚｵ)ハッ…
(ｽﾋﾟｶ)やっぱりガーデンにいた！
(ﾚｵ)あ… どうしてここが？
誰も見つけられなかったのに…
(ｽﾋﾟｶ)なんとなく
レオお嬢様なら
ライオンの近くにいる気がして
見つかってよかった～
戻ろうよ
舞踏会始まっちゃうよ？
(ﾚｵ)戻りたく… ありませんわ
(ｽﾋﾟｶ)え？ どうして？
(ﾚｵ)今日の舞踏会は
私の社交界デビューのお披露目の場
それは将来 私が領主になると
みんなに宣言するようなもの
そうなれば…
私の夢は断たれてしまう
(ｽﾋﾟｶ)夢？
(ﾚｵ)自分でも わかってますわ
土壇場で
こんなわがまま許されない
みんなにも迷惑をかけて
本当に申し訳なく思っています
でも… 自分の気持ちを
誤魔化すことはできなかった！
だから 舞踏会には出ません！
連れ戻そうとしても
(ｽﾋﾟｶ)わかったよレオちゃん
(ﾚｵ)え？
(ｽﾋﾟｶ)舞踏会が終わるまで
一緒に逃げよう
(ｸﾛ-ﾄﾞ)にゃっ!?
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃー！
(ﾚｵの父)
レオはまだ見つからんのか!?
(執事)だ 旦那様 それが…
(ﾚｵの父)＜なっ…
屋敷から抜け出しただと!?＞
(ｽﾋﾟｶ)うわっ!?
(ﾚｵ)大丈夫!? スピカさん
(ｽﾋﾟｶ)ごめん…
でも ここまで来れば
見つからないかな
(ﾚｵ)そうですわね…
でも本当にいいの？
私と一緒に屋敷を抜け出してしまったら
スピカさんまで…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)にゃー
(ｽﾋﾟｶ)いいの！
舞踏会が終わったら
一緒に怒られよ！
(ﾚｵ)どうして そこまで…
(ｽﾋﾟｶ)まあ私
付き人の前にレオちゃんの友達だし
夢があるなら
そっちを応援したいから
(ﾚｵ)優しいのね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ハァ…
(ﾚｵ)聞いてくれますか
私の夢…
これを話すのは２人目ですが
(ｽﾋﾟｶ)２人目？
(ﾚｵ)＜夢のきっかけは
お母様ですの…＞
＜動物好きなお母様は＞
＜よく私を動物園に
連れて行ってくれたわ＞
(ﾚｵ)お母様
ライオンって狩りをするのは
メスなんですって
(ﾚｵの母)物知りね レオは
学者さんみたい
(ﾚｵ)ほかにも ライオンは
１日に50回も
(ﾚｵ)"こうび"をするらしいですわ！
(レオの母のむせこみ)
(ﾚｵの母)レオちゃん!?
(ﾚｵ)ところでお母様
"こうび"って なんですか？
(ﾚｵの母)な 何かしら～？
(レオの母のせきこみ)
(ﾚｵ)お母様
(ﾚｵの母)ん？
(ﾚｵ)レオ
動物の学者さんになりたいです
(ﾚｵの母)あ…
とても いい夢ね
(ｽﾋﾟｶ)学者！
(ﾚｵ)そう！
(ﾚｵ)サバンナやジャングルで
一緒に暮らしながら 生態を調査したり
ディアナで学んだ魔法で
たくさんの動物を
守りたいと思ってますの！
(ｽﾋﾟｶ)カッコいい！
(ﾚｵ)でしょう！
(ﾚｵ)けど 私は伯爵家の一人娘
ゆくゆくは
家を継がなければならない
お父様を尊敬してるし
領民のみんなも好きだから
私は一度 夢を諦めたの
(ｽﾋﾟｶ)でも
諦めきれなかったんでしょ？
(ﾚｵ)ええ…
２年前にお母様が亡くなって
＜私はそれを
受け入れられなかった＞
＜寂しさを紛らわせたくて
毎日 当てもなく さまよっていたわ＞
どこかに お母様がいるような気がしてね
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃん…
(ﾚｵ)見かねた お父様が
私のためにガーデンを作ってくれたの
(ﾚｵ)この動物たちは…
(ﾚｵの父)ああ
閉園した動物園の子たちを
引き取ったんだよ
(ﾚｵ)あっ…
お母様と見た動物園の子たち…
(近づく足音)
あ… フフ
慰めてくれるの？ ハハ アハハッ
(ﾚｵ)あの子たちのおかげで
私は立ち直れた
やっぱり私は動物に恩返しができる
仕事をしたいと改めて思ったの
(ｸﾛ-ﾄﾞ)だったら…
いつまでも逃げてる場合じゃ
ないんじゃないか？
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃん
舞踏会が終わったら
お父さんに学者の夢のこと話すの？
(ﾚｵ)何度も打ち明けようと
思いましたわ
けど できなかった…
私に領地を継がせることは
伯爵の責任であり
お父様の夢でもありますから…
きっとガッカリさせてしまう
反対され 縁を切られることだって…
そう考えると… 怖くて…
(ｽﾋﾟｶ)私も昔
親とケンカしたよ
お母さんは私に
農園を継がせたかったけど
私は魔術師になりたかったから
ガッカリさせちゃったと思うけど
ちゃんと気持ちをぶつけたから
今 ディアナに通えてる
(ﾚｵ)気持ちをぶつける…
(咆哮)
(ｽﾋﾟｶ)な 何!?
(ﾚｵ)お父様！
(ﾚｵの父)どういうつもりか
説明してもらおうか…
レオ！
(ｽﾋﾟｶ)みみみみみ…
見つかっちゃった！
(ﾚｵ)申し訳ありません
このような事態を引き起こし
レグルス家の家名にも
泥を塗ってしまいました
(ﾚｵの父)
形だけの謝罪などいらん！
(ﾚｵ)うっ…
スピカさん あなたの後押しに
勇気をもらいましたわ
もう逃げません！
気持ちをぶつけてみます
ウジウジしてるのは
私らしくありませんしね！
(ｽﾋﾟｶ)うんっ！
(ﾚｵ)お父様に
伝えたいことがあります！
(ﾚｵの父)うむ
(ﾚｵ)レオ・マジック
タイガー・レディ！
(ｽﾋﾟｶ)え
(ﾚｵ)お父様… 私はっ！
(殴る音)
(ﾚｵの父)ふんっ！
(ﾚｵ)家は継げません！
(ｽﾋﾟｶ)物理的に！
(ﾚｵの父)レグルス家はどうなる？
代々必死で守ってきた領地は
どうでもいいのか!?
(ﾚｵ)私にとってもそれは
大切なこと！
(ﾚｵの父)ぬぅ!?
(ﾚｵ)だから一度は
夢を諦めてました！
けど… やっぱり自分の気持ちに
嘘はつけません！
私は動物の学者になりたい！
お母様と約束した夢を
(ﾚｵの父)うおぉぉっ！
(ﾚｵ)叶えたいんです！
(ﾚｵの父)ハッ！
(ｽﾋﾟｶ)哺乳類最強の
親子ゲンカ…
(ﾚｵ)これが私の素直な気持ちです
(ﾚｵの父)フゥ…
強くなったな レオ
降参だ！
(ﾚｵ)お父様…
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃんが勝った！
(ﾚｵの父)夢があるのなら
もっと早く言わないか バカ娘
(ﾚｵ)あ…
(ﾚｵの父)昔
妻に言われたことがある
もしレオが自分で夢を見つけたら
話を聞いてあげてほしいとね
(ﾚｵ)お母様が!?
(ﾚｵの父)本音を言えば
爵位や領地は ほかの貴族ではなく
レオに継がせたかったが
それは私の夢であって
レオの夢ではない…
好きに生きろ
何より大事なのは
お前が幸せであることだ
(ﾚｵ)お父様…
本当にごめんなさい…
ありがとう… お父様…
(ﾚｵの父)お前が勇気を出して
伝えてくれたことだ
聞かないわけにはいかないだろう
さあ 舞踏会も もうお開きだな
来客の方々に謝らないと…
(ﾚｵ)わ 私も謝りますわ！
(ｽﾋﾟｶ)素敵なお父さんだねー
(ｸﾛ-ﾄﾞ)舞踏会のごちそう
食べ損ねた
(ｽﾋﾟｶ)もう！
(ﾚｵ)スピカさんありがとう
＜あの時
一緒に逃げると言ってくれて＞
＜私には味方がいるんだって
とても心強かったですわ＞
あなたを雇ってよかった
(ｽﾋﾟｶ)エヘヘ…
役に立ててよかったよ
ってか 煙すごいけど!?
(ﾚｵ)大丈夫ですわ
スピカさん
屋敷に戻ったら
ホールで待っててくれます？
(ｽﾋﾟｶ)え… はい
(ｽﾋﾟｶ)広いなぁ～
こんなところで舞踏会なんて素敵！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)レオがここに呼んだ理由は
掃除だろうに
(ｽﾋﾟｶ)ええっ!?
(ﾚｵ)お待たせしましたわ
(ｽﾋﾟｶ)あ！ レオちゃ… ん？
なんか細くなった？
(ﾚｵ)レオ・マジックを使いすぎた
反動ですわ
魔力と一緒に
エネルギーも消費するから
一時的に しぼんでしまって…
は 恥ずかしいから こんな細い体
ジロジロ見ないでください
(ｽﾋﾟｶ)＜むしろ このままで…＞
(ﾚｵ)さぁ スピカさん
踊りますわよ
(ｽﾋﾟｶ)お 踊る？ 私が!?
(ﾚｵ)せっかく練習もしたし
１曲踊りたい気分なの
(ｽﾋﾟｶ)いや 私踊り下手で…
(あくび)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
一時はどうなるかと思ったが
(２人の笑い声)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜楽しそうで何よりだ＞
♪～
～♪
(ｱｽﾄﾚｱ)
＜ディアナ校の教頭を父に持ち＞
＜成績優秀な僕にも悩みがある＞
(ｽﾋﾟｶ)＜やった～！
ハーバリウム・ブック買っちゃった～！＞
(ｱｽﾄﾚｱ)＜ちょうどいい
僕の悩みに 付き合ってくれないか？＞
(２人)＜次回＞
(ｱｽﾄﾚｱ)＜「アストレアの悩み」＞
(ｽﾋﾟｶ)＜と「ハーバリウム・ブック」＞